_! Det lyder som noget Jack ikke kan udtale
_! Det er næsten ligeså blegt som Amanda
_! Det er næsten ligeså lavt som Sabrina
L.L.F.O.D.M.I.I.M.O.R.T. - Lev livet farligt og _. Men ikke i Maria og Ronnies timer
At brække lillefingeren ved at slå til _
At fortælle _-jokes mens man spiser riskiks og drikker sommerby
Vi skal i Bilka! Der er _ på tilbud!
Ismajeriet introducerer månedens is med smag af _
Vi ku, vi kunne høre sammen _!
At stjæle _, ved et gemme det under _
Put _ i bukserne og løb!
At se VM i _ mens man har sygt meget søsyge
Det drypper fucking ned fra _!
Hov, hva' den af? (snif snif snif) Er det mon _?
Jeg vil gerne udbring en skål! Til vores allesammens _
Igår, da du sendte _ til min indbak'
Ja, det rigtig godt! Kan du sige lidt mere om _
_ er væltet. Og _ er på vej.
Min lærer sagde at vi ikke måtte drikke _ på studieturen
Mit safeword er '_'
Det der når man kommer til at vaske _ ved 60 grader, men ikke vidste at den kun tåler kemisk rens
Højt på en gren _ sad
Giv mig, giv mig, giv mig, giv mig det fucking _!
Shall I compare thee to _?
At tænde natlampen betyder det er tid til _
Vi skal redde _ fra tøjsnoren når det begynder at regne
At pjække fra tysk og møde _ på vej ud
All I want for christmas is _!
Vi er på vej til dig, _!
At melde sig til at samle _ op for at komme gratis til koncert
